今度の塾の模試で　90点以上だったら
这次补习班的模考拿到90分
ゲームの課金していいって　ママと約束したんだ
妈妈就同意我给游戏充钱
やっぱり　ホントに欲しいアイテムは課金しないと　手に入らないんだよね
果然真正想要的道具不充钱就拿不到啊
おはよう
早安
今日もかわいいね　その服
今天的衣服也很可爱呢
そんなことないって
哪有
本当だ
真的
トキメキ・キラリ・ユラリ
欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨夺目·干爽顺滑·徐徐飘落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
叽叽喳喳·摇摇晃晃·轻缓柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉跄跄·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要问你  想要知道  又不能说出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多么不合逻辑  逗笑了自己
鍵を探してました
寻找那把钥匙
未来へ行く　扉を開けるために
只为打开门  向未来进发
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但见到的却是  坠入爱河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜欢你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲进你的影子中  看你望着夕阳出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望对视  微笑即为我们的话语
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
没错  欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
聴こえてくる
日常之声萦绕于此
物語はそして続く
故事也将继续书写
ナゾメキの朝に
在这谜团重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝视彼此  都会露出笑容
外星庄
おっは
早上好
おはようございます
おはようさん
早
いただきます
我开动了
ほれ　味がしないだろう
加点 东西没味道吧
だよね　私の味覚がヤバイのかと思っちゃった
确实 我还以为是我的味觉出问题了
ビビった
吓死我了
これ　宮坂さんが作ったんですか
这是宫坂先生做的吗
もちろん
当然了
どうしちゃったんだろう
怎么会这样呢
まあ　どうかしてるんだろうな
应该遇到什么事了吧
何してるの
你在干什么啊
近所の人にいただいたので　イカを干してるんです
在把邻居送来的鱿鱼晒干
今晩　イカす　イカ
今晚吃鱿鱼
いかが
怎么样
お前はイカか
你是鱿鱼吗
いかにも
鱿鱼是也
イカれてる
他疯了
何か　相当ショックなことがあったのかもしれないなあ
应该是受到了什么不小的打击吧
この子　イカすでしょう
这姑娘 不错吧
これ　松原さん？
这是 松原小姐？
私じゃなくて
不是指我
こっち
是她
派遣先で　同じ部署にいる子なんだけど　３か月前に彼氏と別れちゃって
她是我派遣公司的同事 三个月前和男友分手了
今　絶賛恋人募集中
现在正好在找对象
趣味は食べ歩き　好きなタイプは普通の人
兴趣是寻访美食 喜欢普通类型的人
ショートカット　嫌い？
你不喜欢短发？
大好きです
我超喜欢的
OK
じゃ　飲み会　セッティングしてあげる
那我帮你约场酒会
宮坂くんのおごりね
你请客哦
いつが暇
什么时候有空
無職だから　ずっと暇か
你没工作 应该一直都很闲吧
今　そういう気分じゃないんで
我现在没那想法
そういう気分って
什么想法
恋愛とか　そういうの　ちょっと…
我对恋爱那方面没什么想法…
「恋愛とか　そういうの　ちょっと…」
「我对恋爱那方面没什么想法…」
なに格好つけてんの
你在耍什么帅啊
別に格好つけてないですよ
我才没有在耍帅
宮坂くん　精神状態が料理に出ちゃうから
宫坂君的精神状态会在料理中体现出来
かなわぬ恋で　メンタルおかしくなってると　こっちが困るわけ
你爱而不得精神崩溃了 困扰的可是我们
かなわぬ恋って
谁爱而不得了
そりゃミラちゃんに　あんなハイスペックなフィアンセがいたんじゃね
毕竟小米拉已经有那么优秀的未婚夫了
ショーインさんはフィアンセじゃありません
松阴先生不是她的未婚夫
ただの友達だって　ミラさん言ってましたから
米拉小姐说过他们只是朋友而已
宮坂くんは
那你怎么想
本当にそう思ってる
你真觉得是那样吗
ただの友達だって
只是普通的朋友
ショートカット　大好きなんでしょう
你不是最喜欢短发女生吗
この子　すごくいい子だから
这女孩可好了
松原さん　何をたくらんでるんですか
松原小姐 你到底有什么企图
さては
难道说
その子にデートと称して　意識高い系の人たちが集まるパーティーに連れていかれて
说是约会 实际上是参加自命不凡者的派对
気づくと　金と時間とエネルギーを吸い取られてるやつだ
趁我还没回过神就榨干我的金钱时间和精力
はい
什么
あっぶない
好险
危うくネットワークのビジネスにのみ込まれるところだった
差点就上你传销话术的当了
いかんともいかがわしいですな
真不老实啊
ゲソ　ゲソ
默默溜走
今日菜单
·蛋包饭
·汤
今日菜单
·蛋包饭
·汤
マジで大丈夫かな
他真的没事吗
宮坂さん
宫坂先生
大丈夫ですか
你没事吧
今日の朝ご飯　宮坂さんが作ったものじゃないみたいだったから
今天的早餐不像是宫坂先生平常做的
その　どこか具合が悪いのかなって
所以 我想你是不是哪里不舒服
いえ　どこも悪くないです
没有 我很好
そうですか
这样吗
今日の朝ご飯　そんなにまずかったですか
今天的早餐 有那么难吃吗
いや
没有
料理人失格ですね
我真是个不称职的厨师
专业餐饮业求职信息网
美食阿宅
【开业招聘】没有猫的猫咖！欢迎无工作经验者！
私　宮坂さんの作る朝ご飯　宇宙でいちばん好きです
宫坂先生做的早餐 我宇宙第一喜欢
私　宮坂さんが作る朝ご飯が　宇宙でいちばん好きなだけであって
虽然宫坂先生做的早餐 我宇宙第一喜欢
宮坂さんのことは嫌いです
但是我讨厌宫坂先生
ダメだ　ダメだ　ダメだ
不行 不行 不行
無になって　食材に集中
我要放空心思 专注于食材
初心に戻って　仕込みから始めよう
回归初心 从处理食材开始吧
このままだと　腕が落ちる
这样下去 水平会下降的
真剣に料理と向き合わないと　ダメだぞ　俺
不专心去做料理的话可不行啊
早く仕事を見つけないと
得快点找到工作
就職したら　ここは出ていったほうがいいのかな
找到工作之后 还是搬走比较好吗
ミラさんは　俺が作った朝ご飯が好きなだけなんだし
反正米拉小姐只是喜欢我做的早餐而已
何やってんだ　俺
我在干什么啊
ミラさん
米拉小姐
宮坂さん　どうしちゃったんだろうな
宫坂先生怎么了呢
宮坂さんって　この間　江の島に行った料理人か
宫坂先生是上次去江之岛的厨师吗
宮坂さんの作る朝ご飯　ホントにおいしいの
宫坂先生做的早餐真的很美味
納豆に味噌汁　焼き魚　卵焼き　豆ご飯
纳豆 味噌汤 烤鱼 玉子烧 豌豆饭
卵とホウレンソウのサンドイッチ
鸡蛋菠菜三明治
サーモンとクリームチーズのベーグルサンド
三文鱼奶油芝士贝果三明治
あと　忘れちゃいけないサバの味噌煮
还有不得不提的味噌煮青花鱼
おいしいんだよな
真是美味啊
ショーイン　食べたことある　サバの味噌煮
松阴你吃过吗 味噌煮青花鱼
ついてる
沾到脸上了
食べたことないな
没吃过呢
じゃ　今度朝ご飯　食べにおいでよ
那下次来吃早餐吧
宮坂さんに頼んでみるから
我会拜托宫坂先生的
ミラ　変わったね
米拉 你变了啊
ミボー星にいるときより　なんだかとても楽しそう
感觉你比在米博星的时候开心多了
そうかな
是吗
早く鍵を捜して　ミボー星に帰らないと
得赶紧找到钥匙返回米博星
みんながミラの帰還を待ち望んでいるんだから
大家都期待你回去
分かってる
我知道
ミラは
你呢
ミラは望んでる　ミボー星に帰ることを
你想回米博星吗
もちろん　早く帰りたいに決まってるでしょう
当然 我也想早点回去
外星庄
宮坂拓己をミラに近づけないようにしないと
得让宫坂拓己离米拉远点
彼のことが好きなんですか
你喜欢他吗
宮坂くん　ショートカットの子が大好きだって言っていました
宫坂君说过 他很喜欢短发女生
あの子と宮坂拓己がくっついてくれればと思ったのだが
倒是希望她能和宫坂在一起
まあ　そんなうまくいくはずないか
想也不可能这么顺利
ただいま
我回来了
饺子飞车
おかえり
欢迎回来
ギョーザ買ってきたぞ
我买了饺子
どこ行くんだ
你要去哪里
ちょっと
出去一下
お前が犬じゃないってこと　分かってるんだからな
我可知道你不是狗
本当に欲しいもの　課金すると手に入るのかな
真正想要的东西 钱能买到吗
うまそうだなあ
看着挺不错嘛
それにしても　このポテトサラダすごいね
话说回来这个土豆沙拉真是不得了
ジャガイモの皮をむきすぎてしまいまして
土豆不小心削多了
山下さん　１杯どうですか
山下先生 来喝一杯吗
いいですね
好啊
若林さん　一緒に飲みます
若林先生 一起喝酒吗
宮坂くんが作ったイカの一夜干しがあるよ
宫坂君做了鱿鱼干哦
自家製イカの塩辛入りポテサラもあります
还有放了自制盐渍鱿鱼的土豆沙拉
早餐是生命之源
今日菜单
·土豆沙拉
·鱿鱼干
どうかしたんですか
发生了什么吗
男の子が隠し持ってる雑誌って　何だと思います
小男孩藏着掖着的杂志会是什么
エロ本
小黄书
やっぱりそう思います？
你们也这么觉得？
もしかして　蓮くんが
难道是莲君
今どきエロ本なんて見ないですよ
现在的小孩子不会看小黄书的
声が大きい
声音太大了
こういうことはセンシティブなことなんだから
这是很敏感的事
いやいや　絶対にエロ本じゃないですよ
不可能 绝对不是小黄书
見ようと思えば　ありとあらゆるエロいものがネットで見れるこの時代に
现在这个时代 色情内容网上一搜一大把
エロ本なんて見てられませんよ
怎么可能看小黄书
何はともあれ　そういうものに興味を持つ年ごろになったんじゃないのかな
不管怎样 是到了对这些事感兴趣的年纪了吧
そういえば蓮くん　この間江の島で…
说起来 之前莲君在江之岛…
江の島で　何ですか
在江之岛怎么了
いや　別に
没什么
ちょっと　ちょっと
你怎么回事
言いかけてやめるのなしですよ
哪有说话说一半的
何ですか
发生了什么
いや　その…
这个…
蓮くん　同じクラスの女の子のこと　ずっと見てて
莲君一直看着同班的女孩子
かわいい子だな　好きなのか
真可爱 你喜欢她吗
そんなんじゃないよ
才不是
初恋なんじゃないかなって思ったんですよね
还以为是他初恋来着
それこそセンシティブだから　若林さん　茶化しちゃダメですよ
这才是敏感的事 别当成玩笑话哦
既につきあってたりして
说不定已经在交往了
まさか
怎么会
今の子は早熟だからねえ
现在的孩子早熟得很
性教育
父ちゃん
爸爸
何だ　蓮　どうした
莲啊 怎么了
お風呂　入るよ
我去洗澡了
入れ入れ
去吧去吧
あんまり飲み過ぎんなよ
别喝太多了
若林さん？
若林先生？
洗澡中！
不要偷窥～
どうしたんですか
你在做什么
勝手に見ちゃうんですか
你要偷看吗
じゃ　見て
那你看
イヤですよ　僕　他人だし
不要 我是外人
他人だからいいでしょうが
就因为你是外人才没关系
イヤですよ
不要
じゃ　正吉さん
那正吉先生看
蓮に嫌われたくない
我不想被莲讨厌
ナナミー
是七海
誰
那是谁
七濑晴海
时下流行的
神级化妆品大赏
成为“崭新自己”所需的一切！
知らないんですか　元アイドルで女優の七瀬はるみですよ
你不认识吗 转型成演员的前偶像七濑晴海
蓮　ナナミーが好きなんだ
莲原来喜欢七海啊
年上がタイプなのかな
喜欢比自己年长的类型啊
宮坂くんが　エロ本とか性教育とか不純異性交遊とか言いだすから
都怪你说什么小黄书 性教育 不纯洁交往
いえ　言ってないですよ
我也没那么说吧
そうか　そうか　ナナミーが好きなのか
是这样啊 原来他喜欢七海啊
时髦值提升
これ　なんで丸をつけてるんだろう
为什么这里划了圈
どうしたの
怎么了
イカ
鱿鱼
イカ？
鱿鱼？
どうした　どうした
怎么了 发生什么了
イカだってば　イカ
说了是鱿鱼了
父ちゃん　イカがドンって来て　バンってなって
爸爸 鱿鱼噌的出来 又唰的飞走了
落ち着け　落ち着け
冷静点 冷静点
イカ
鱿鱼
宮坂くん　イカの監督不行き届きだよ
宫坂君 你对鱿鱼看管不力呢
おかしいな　全部さばいたはずなんだけどな
奇怪 应该都处理好了啊
まあ　これにて一件落着
总之 这事算是告一段落
まだ何も落着してないから
这事还不算完
大変申し訳ありません
真的十分抱歉
下着を盗むのは犯罪だよ
偷人内衣可是违法的
違う
我没有
違くない
你有
下着なんか
我没有偷你内衣
すみません　蓮　ナナミーが好きらしくて
对不起 其实莲喜欢七海
ナナミー？
七海？
ナナミーに似ている　アイドルの松原ちゃんに興味を持ってしまったんじゃないかと
他或许是对长得像七海又同为偶像的你抱有好感
違うってば
才不是
今日菜单
·土豆沙拉
·鱿鱼干
確かに　ナナミーと松原さんが似てるっていうのは　ムリありすぎるでしょう
的确 要说松原小姐和七海长得像也太勉强了
何だ　蓮　ナナミーが好きなんじゃないのか
怎么了 莲 你不喜欢七海吗
いや　誰を好きだろうと　下着泥棒は犯罪だから
不管他喜欢谁 偷人内衣就是违法的
大変申し訳ございません
真的十分抱歉
僕は下着泥棒なんかじゃない
我才不是要偷你内衣
僕は…
我…
僕は　スカートがはいてみたかっただけなんだ
我只是想要穿一下裙子
スカート？
裙子？
自分でも　なんでだか分からないけど
我自己都不知道为什么
ずっと　きれいな色のスカートをはいてみたいんだ
就是想要穿颜色漂亮的裙子
だからって　人のものを勝手に取るのはいけないことだよ
就算这样 也不能随便拿别人的东西
ごめんなさい
对不起
言ってくれれば　いくらでもはかせてあげるんだから
好好和我说的话 多少都借你穿
いいの
真的吗
もちろん
当然
ダメに決まってんだろう
绝对不行
なんでだよ
凭什么啊
スカートをはいてるのを　クラスメートとか近所の子に見られたらどうする
同学或邻居的孩子看到你穿裙子了该怎么办
いじめられるかもしれないぞ
你会被人欺负的
どうして
为什么
人と違うからだ
因为与众不同
父ちゃんだって無職じゃん　よそのお父さんと全然違う
爸爸不是无业游民吗 和别人的爸爸不也不同吗
そうだ
正因如此
だから無職の父さんは社会から冷たい目で見られて　虫けら扱いだ
所以我才会被社会冷眼相待 像看垃圾一样
残念だけど　この世の中はほかの人と違うってだけで
很遗憾 这世间对待与众不同者就是这样
たたかれて　笑われて　責められる
你会被欺负 被嘲笑 被责难
何にも悪いことをしてなくても　意地悪が近づいてくることもあるんだ
就算你什么都没做错 周围也会对你充满恶意
蓮を　そんな目に遭わせるわけにはいかない
我不能让莲也遭受那种境遇
母さんと約束したんだよ　お前を幸せにするって
我答应过妈妈 要让你幸福
ちゃんと育てるって約束したんだ
让你健康快乐地成长
だったら働けよ　この無職が
那就去工作啊 你这个无业游民
母ちゃん出せば　言うこと聞くと思うなよ
你以为把妈妈搬出来我就会听你的话吗
スカートはくと　なんでちゃんと育ってないことになるんだよ
为什么我穿了裙子就不能健康成长了
スコットランドでバグパイプ吹いてるおっさんが　スカートはいてること知ってんだぞ
苏格兰吹风笛的大叔们不也都穿裙子吗
反抗期が来るのは早すぎだろう
叛逆期来的太早了吧
ダメなものはダメ　親の言うことを聞きなさい
不行就是不行 给我乖乖听话
ヤダ
我不要
ヤダヤダ　ヤダヤダ
我不要我不要
ダメったらダメ
不行就是不行
ヤダったらヤダ
不要就是不要
ダメ
不行
ヤダ
不要
ダメダメのダメ
绝对不行
分からず屋
死心眼
はい
停一下
大丈夫ですか
你没事吧
蓮くんは　家の中だけスカートをはくっていうのは　どうですか
让莲君只在家里穿裙子怎么样呢
家の中だけ？
只在家里穿？
そう
对
私もね　みんなの目を気にして　きちんとした格好で
我也曾忙着察言观色 一丝不苟地生活
正しいとされることを選択して生きてきて
按部就班地做着所谓正确的事
それが　ずっと普通だと思っていたけど
认为这一切稀松平常
このあすトろ荘に来て
直到来到外星庄
自分の好きなことをしている時間が　すごく気持ちが楽で　幸せだなって思えるんです
做着自己喜欢的事 才真正体会到快乐幸福
だから　このあすトろ荘の中は
所以我希望在这外星庄里
ここに住んでる人たちは　自分の好きな格好で　好きなことをして
住户都能展现自己真实的一面 做自己喜欢的事
気持ちを楽にしていい場所にしたいんです
无拘无束地生活
ダメですか
可以吗
大家さんがそう言うなら　しかたないですね
房东都这么说了 那也没办法了
いいの？
你同意了？
あすトろ荘の中だけだぞ
只能在外星庄里穿
やったー
太好了
いいじゃん　すごい似合ってる
挺好的啊 超级适合你
おいしい
真好吃
作戦開始しろ
作战开始
宮坂さん
宫坂先生
葵ちゃん？
小葵？
髪切ったんだ　なんだか別人に見えちゃった
你剪头发了啊 感觉像是换了个人
変ですか
奇怪吗
いや　すごくいいと思う
不会啊 我觉得很好
何かいいことないかしら
今天会有什么好事吗
ヤバイ
糟了
行こう
走吧
あのおばさん　話が長いんだ
那个大妈 超级能说
遭遇したら最後エンドレスどうでもいい話を聞かされるからさ
被抓住的话 就得一直听那些没营养的话
宮坂さん
宫坂先生
ここで何してるの
你来这边做什么
いや　別に　僕たちはラブホに来たわけじゃなくて
没有 我们不是来情侣酒店的
偶然　こうなってしまったわけでして
只是碰巧路过这边
ラブホ？
情侣酒店？
ここ　ラブホでしょう
这里是情侣酒店吧
ここは僕の家だけど
这里是我家
ラブホって
情侣酒店是什么
宮坂さん　ラブホって何ですか
宫坂先生 情侣酒店是什么啊
え…えっと
这…这个
失礼だな　人の家をそんなものにだなんて
太冒犯了吧 把别人的家当成那种地方
いやいや　すみません　とんだ勘違いしてしまって
对不起 这真是天大的误会
ホントバカだな　俺
我真是个大笨蛋
勝手に勘違いして　落ち込んで
一个人又是误会 又是失落
ミラさんはラブホに行ってたんじゃないんだ
米拉小姐并没有去情侣酒店啊
そうだ　今度　朝ご飯食べに行ってもいいかな
对了 下次我能去你们那边吃早餐吗
ミラがね　あすトろ荘の朝ご飯はとてもおいしいから
米拉她呀 总是说外星庄的早餐特别好吃
一度食べてみてほしいって言うんだ
希望我有机会也去尝尝
いいかな
可以吗
ええ　もちろん
当然可以
楽しみだな
好期待啊
でも　ずっと２人っきりで　部屋にいたんだよな
但是 他们俩一直单独待在房间里吧
２人っきりで
两人独处
それってラブホと同じじゃ
这跟情侣酒店也没差啊
葵ちゃん　随分イメージが変わってたから　気づかなかった
小葵 你的形象变化太大 我都没认出来
その髪形　とても似合っててかわいい
这个发型很适合你 很可爱
ありがとうございます
谢谢你
宮坂さん　葵ちゃんと手をつないでた
宫坂先生跟小葵手牵着手
ミラさん　こいつと何してたんだ
米拉小姐跟这家伙做了什么呢
宮坂さん　葵ちゃんと何をしてたんだろう
宫坂先生跟小葵做了什么呢
塾の模試　81点だったから　課金してもらえなかったんだ
补习班的模考我只考了81分 妈妈不让我充钱了
ちょっとくらい　いいのにさ
稍微充点又没什么
僕　課金してないけど　最強のアイテムを手に入れちゃった
我虽然没充钱 但还是得到了最强道具
遅刻するぞ
要迟到了
外星庄
この間のイカみたいなヤツは　地球の生き物ではない
之前那个长得像鱿鱼的东西 并不是地球上的生物
だとすると　ゴシュ星が送り込んできたに違いないんだ
如此一来 肯定是戈休星派过来的
我々としては…
至于我们…
ミラ
米拉
どうしたんだ
你怎么了
このところ　様子がおかしいぞ
你最近看起来怪怪的
人の話を全く聞いてないし
一点不听人说话
そんなことないよ
没有啊
ミラちゃん　ちょっといいかな
小米拉 你有空吗
はい
来了
前に　太助さんの若いころの写真があったら見たいって言ってたろう
你之前不是说想看太助先生年轻时的照片吗
あったんですか
真的有吗
多分　これがいちばん古いと思うな
这张应该是最早的照片
この写真　少しお借りしてもいいですか
这张照片能先借我吗
どうぞ　どうぞ
你拿去吧
ウソだろう
不会吧
これって　お母さん？
这是 妈妈？
手紙が届きました
您有新信息
惑星ミボー　アダラからです
寄件人 米博星的阿达拉
ミラさん　宮坂です
米拉小姐 是我 宫坂
突然　すみません
抱歉突然过来
転送を許可しますか
是否进行传输
ちょっといいですか
能打扰一下吗
はい？
好？
了解しました　転送を開始します
好的 数据传输开始
10秒前
还剩10秒
ヤダ
糟了
すみません
对不起
あの　どうしても俺　ミラさんに聞きたいことがあって
有件事情 我必须找米拉小姐问个清楚
ずっとモヤモヤしてるんです
这事让我一直很烦躁
あれ　なんか　ほかの部屋…
咦 这个房间怎么…
聞きたいことって
你想问什么
ミラさんは未亡人なんですか
米拉小姐 你是寡妇吗
米博人
宮坂拓己　この部屋から出ろ
宫坂拓己 快离开这个房间
転送完了
传输完毕
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：护菊  archan  九十九  24K钢丝球　校对：xjaceyx  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
星に願いを　かけてきたけど
向着星星  许下了愿
不思議なことね　今はわかるよ
不可思议  现已知晓
無数に浮かぶ宇宙の中
在无限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我们于这地球相遇
運命
命运
優しい笑顔　綺麗な瞳
温柔笑容  美丽眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
炽热目光  渴望守护
こんな気持ち初めてよ
初次怀抱这种感情
あの日に始まった
自从那天怦然心动
止まらない
欲罢不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都无关紧要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因为  没错
離れたくない
不愿分离
私の心を　僕のすべて
我的内心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改变
秘密　隠す恋さ
秘密  隐藏的恋情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回应
気づいているけど　君の心
已经察觉  你的心意
開く　鍵は
开启的钥匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待着
このまま目が合う距離で
在这触手可及的距离
送来　影像信息的
超华丽
米博星女王 阿达拉·豪德寺
竟然是
之后，讲述了太助与阿达拉的相遇…
故事的　终将揭晓
!?
真
相